Le premier venu faisant preuve
de la moindre dextérité
peut sculpter le bois ou marteler le fer.
Même les mains fragiles d'un enfant
peuvent suivre une liste d'instructions.
Mais le véritable travail de création
demande des mains rares.
Des mains agiles.
Des mains belles, exceptionnelles.
Les mains qui ont forgé
le premier sceptre de pouvoir.
Mes mains ont voyagé
par-delà les dimensions,
touché des choses
qui pervertissent l'esprit
pour tester le courage des plus valeureux.
Depuis les confins du plan astral,
au-delà des innombrables dimensions…
des monstres !
Des bêtes !
Des bêtes sans jambes !
Des bêtes aux jambes interminables !
Des héroïnes et héros qui n'en sont pas !
Je les ai emmenés ici
pour qu'ils répondent
à une simple question :
vos mains peuvent-elles façonner
le véritable sceptre d'Aghanim ?
SCEPTRE D'AGHANIM
NOUVEAU MODE DE JEU
DISPONIBLE POUR TOUTES ET TOUS